Wyznaczamy termin i miejsce spotkania.
1. Kogo zapraszamy?
- najważniejsze osoby zaangażowane w projekt
- reszta pracowników wnosząca jakikolwiek wkład do projektu

2. Pytamy pracowników dlaczego projekt nie spełnia wymagań czasowych?
Czy jest to:
- brak pracowników/ złe rozplanowanie obowiązków
- wzrost skali projektu 
- brak dostępności pracowników (choroba, szkolenie, zwolnienie, rezygnacja)
- problemy techniczne
- nadmierna liczba zmian w projekcie i niewłaściwa komunikacja z klientem

Pytanie do pracowników czy mają swoje pomysły, które mogłyby pomóc w projekcie.

3. Czy jest możliwość dokonania takich zmian, że jesteśmy w stanie skończyć projekt w zadanym czasie?
- przydzielenie większej ilości pracowników
- poprawne rozłożenie obowiązków w drużynie
- ponowny przegląd zadań w stosunku do wymagań klienta


4. Rozmowa z klientem:
- przedstawienie dotychczasowych postępów
- zapoznanie klienta z obecną sytuacją w firmie/zespole/projekcie
- w przypadku, gdy nie możemy wykonać projektu w zadanym czasie szukanie kompromisu i modyfikacja planu zgodnie z życzeniem klienta
- zapewnienie, że klient nie poniesie dodatkowych kosztów