Definition of Done dla webaplikacji ocen restautracji:
1. Intuicyjne działające ui
2. Wyszukiwarka restautracji (mapa/search bar)
3. Szczegóły restautracji
4. Możliwość dokonania recenzji/oceny restautracji
5. Możliwość wyświetlenia recenzji
6. Możliwość zarządzania ocenamy (użytkownik swoją lub admin dla moderacji strony)
7. (opcjonalnie) konta dla użytkowników strony
8. Strona spełnia wymagania w sferze bezpieczeństwa np. przed włamaniami
9. Strona przeszła dogłębne testy sprawdzające jej stabilność oraz kompatybilność z różnymi przeglądarkami