Definition of Done dla Epic'u Loginu/rejestracji/recovery

1. Możliwość utworzenia konta użytkownika
2. Możliwość zalogowania na konto użytkownika
3. Możliwość usunięcia konta użytkownika
4. Możliwość modyfikacji danych użytkownika konta z panelu profilu
5. Możliwość włączenia 2FA (np. email, telefon, aplikację authenticator)
6. Możliwość odzyskania hasła przy użyciu e-maila lub numeru telefonu
7. Zabezpieczenia przeciw przejęciu hasła (hashing przy logowaniu) oraz włamywania na konta użytkowników
8. Wykonanie testów niezbędnych do gwarancji bezpieczeństwa użytkowników oraz strony